第五 強度
諸兵頃を営し、
俺の任務に邁進するとともに、
全軍戦勝のため、
親善として没が強力の精神を発揮すべし、
各隊は互いにその任務を問じ、
名誉を尊び、
愛信じ、愛助け、
自ら積んで苦難につき、
力力共振、愛携えて目的達成のため、
力闘せざるを得からず。
第六 攻撃精神
およそ戦闘は勇猛不敢、
常に攻撃精神をもって一貫すべし、
攻撃に当たり手は、
罵弾、接触、瞬を制し、
豪奇不通、
敵を粉砕せんずぶんばや混ざるべし、
防御又よく攻勢の影響を包蔵し、
必ず主導の自由を確保せよ。
陣地はしつとも敵にすることなかれ、
襲撃はだんだんこと失約までも徹底的なるべし。
自由を迷信、百事恐れず、
進着大胆、難局に処置、
権認不抜、根拠に勝ち、
あらゆる障害を突破していき、
勝利の獲得に迷信すべし。
第七 一生の信念
信は力がある。
自ら信じ、
自然として続く者、常によく勝者かい。
一生の信念は千魔必至の訓練に勝つ。
べからくすんかを惜しみ、簡単をくらす。
必ず敵に勝つの実力を勧ようすべし。
勝敗は後刻の功力に勧す。
功績ある軍の歴史に鑑み、
百戦百勝の伝統に対する森の責務を明かす。
片側断じてやむべからく、
本心、その意、大義、敬信。
軍令紙にありて騒乱したも、
心を正しみを納め、
熱く敬信の誠を捧げ、
常に忠孝を懇に念じ、
仰いで信令の籠に恥だろうべし。
第二 行動
忠孝一本は我が国同時の聖水にして、
終生の日は又必ず神像の孔子なり。
先陣深く一歩の功績を大して、
よく人中の大義に徹知。
以もつて祖先の遺風を見通せんこと必べし。